# Resultaten

In deze folder staan in [results.csv](results.csv) de resultaten van **Breadth First Search**, **Beam Search** en **AStar** met de verschillende heurisitieken op de borden 1 tot en met 7. Voor **Beam Search** staat aangegeven wat de waarde van ***k***, het aantal volgende staten dat bekeken gaat worden van het huidige bord, is. Het geheugen dat erbij staat zal verschillen per run. Dit komt bij **Breadth First Search** doordat de volgende borden in een willeurige volgorde bekeken wordt. Bij de andere genoemde algoritme komt dit doordat verschillende borden dezelfde score kunnen krijgen van de heuristiek. Dit laatste zorgt er bij **Beam Search** en **AStar3** (of **Freed Moves Heuristic**) voor dat het aantal stappen ook verschilt per run. Om deze reden zijn deze 2 algoritme 3 keer gerunt op alle borden en de resultaten van de waarneming in het midden (gebaseerd op het aantal stappen) is genoteerd. Over het algemeen zijn de resultaten vergelijkbaar met 1 uitzondering: **Beam Search** op bord 6. Daar werd 2 keer een oplossing binnen 5 minuten gevonden, maar 1 keer kwam er helemaal geen oplossing. Dit komt waarschijnlijk dat er meerdere borden dezelfde score krijgen en maar een aantal van deze naar een oplossing leiden. ***k*** is zo gekozen dat deze wel een oplossing geeft maar 1 lager niet.

Verder staat er in deze folder een folder [random_vs_compressed](random_vs_compressed) waar voor alle borden het effect van path compression op een random oplossing te zien is. De verdelingen van de runs zonder path compression is te vinden in de folder [distribution_random](distribution_random).

Ten slotte zijn voor elk bord de beste oplossingen opgeslagen in de [best_results](best_results) folder. Hier staan de zetten die naar de korst gevonden oplossing leiden en ook de visualisaties hiervan in de [visualizations](best_results/visualizations) folder.